Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Cela ne marchera pas.
« Rires dans la vaste mer ? »
« Rires dans la vaste mer ;
marées déferlantes sur les deux rives. »
« Dérivant avec les vagues,
vivant seulement pour aujourd'hui. »
« Les gens rient, ils ne sont plus seuls. »
« La passion reste dans le rire insensé. »
Qui est là ?
Sancaï.
L'épéiste Sancai.
Toi...
Q-Qui es-tu ?
Que veux-tu?
Laisse-moi te demander.
À l’époque où tu étais
sans abri dans la rue,
as-tu été sauvé par un homme mystérieux ?
Comment le sais-tu ?
Parce que j’étais cet homme mystérieux.
Comment pouvez-vous le prouver ?
Quand nous nous sommes séparés,
Je t'ai laissé un code secret pour la reconnaissance.
Code secret ?
« Le sommeil du printemps ne connaît pas d’aube. »
« Les moustiques me piquent partout. »
« Quand je me retourne la nuit… »
« D’innombrables personnes sont écrasées à mort. »
Tu es vraiment l'homme
qui m'a sauvé à l'époque.
C'est vraiment l'épéiste Sancai.
Dans le roman original,
il y avait trois passionnés de musique,
experts en rythme.
J'ai pensé que trois c'était trop,
alors je les ai fusionnés en un seul.
Ensuite, je l'ai nommé agent infiltré
du Power Gang,
un gars loyal qui fournissait des informations
aux protagonistes.
De façon inattendue, le système a été détruit,
mais ce personnage est resté.
D'accord, d'accord.
J'ai oublié. Puis-je vous demander votre nom ?
Je m'appelle Xiao Qiushui.
Vous êtes Xiao Qiushui ?
Attendez.
N'as-tu pas dit que tu faisais de bonnes actions
sans laisser ton nom ?
Pourquoi me dis-tu qui tu es maintenant ?
Est-ce que j'ai dit ça ?
Je comprends maintenant.
Ma sincérité a dû faire trembler les cieux.
C'est pourquoi tu as été envoyé vers moi,
droite?
Vous savez quoi?
Depuis que nous nous sommes séparés la dernière fois,
J'avais l'impression d'attendre quelqu'un
pour lancer la mission de ma vie.
Et d’une certaine manière, j’ai senti que cette personne, c’était toi.
Donc,
J'ai joué de la musique sans arrêt.
Finalement, tu es arrivé.
Comme c'est merveilleux !
Cependant,
il y a encore une chose.
Je me sens toujours
il y a un autre monde au-delà du nôtre.
En fait,
j'aimerais vraiment avoir quelqu'un à qui me confier,
mais personne ici ne me comprend.
Par exemple,
dans mon esprit,
J'entends sans cesse des mélodies comme celle-ci.
Arrête de chanter.
Tu chantes plutôt bien,
et cela semble quelque peu familier.
Viens t'asseoir.
-Toi…
-Viens t’asseoir.
Alors vous l'avez entendu aussi !
Je le savais.
Tu n'as pas seulement sauvé ma vie
mais comprends-moi vraiment.
Ah oui, c'est vrai, il y a encore une ligne.
Cela résonne dans ma tête comme le tonnerre,
si plein d'émotion.
Mais je n'ai jamais compris ce que cela voulait dire.
Quelle ligne ?
Buvez lentement.
Au diable le travail de 9h à 18h !
Je ne veux plus faire ce travail
un jour de plus !
Quoi...
Qu'est-ce que ça veut dire?
Cette ligne
est
rempli d'émotion.
Seule une personne ayant une certaine expérience de vie
peut le comprendre.
Vous ne pouvez pas encore le comprendre.
Je vois.
J'espère vraiment qu'un jour
Je peux
aussi vivre des expériences de vie uniques.
Oh, encore une chose.
Je n'ai jamais osé en parler à personne.
Je me sens toujours
que ce monde est un immense livre.
C'est ce que tu penses ?
Pensez-vous que mon idée est folle ?
Tu sais quoi ? Chaque fois que je m'endors,
toutes sortes de mots étranges
défilent devant mes yeux.
Oh, une fois,
J'ai vu un passage qui disait
tu es allé au Sommet d'Or
de la Secte Emei
et est devenu l'inégalable
et vénéré chef de l'Alliance des Arts Martiaux.
Et moi ? J'étais à tes côtés,
je te servais du thé.
Non, je veux dire, te remettre ton armure.
Tu as crié 8 mots :
« Je suis invincible à Shenzhou,
mais solitaire comme la neige. »
N'est-ce pas la scène que j'ai écrite un jour ?
Pourquoi pensez-vous que j’ai vu ce passage ?
Est-ce que cela pourrait vraiment être comme
ce vieux médecin l’a dit ?
que je suis malade ?
Écoute, n'y pense pas trop.
Ne faites pas de suppositions
et ne soyez pas nerveux.
Venez, asseyez-vous.
Je vais vous dire pourquoi.
J'ai tellement soif.
Oh mon Dieu.
Qu'est-ce que je dis ?
D'après ce que tu as dit,
un autre monde affecte celui-ci.
Tu m'as donné la capacité de prévoir les choses,
donc je connais certains événements futurs.
Mais tu es entré dans ce monde
et est devenu Xiao Qiushui,
changer des parties du scénario.
Donc ce que j’ai prévu
n’est plus exact.
C'est exact.
Alors maintenant, vous n'êtes plus seulement
un agent infiltré du Power Gang
mais aussi mon partenaire de confiance.
Parce que je t'ai créé,
ton esprit
détient des informations d'un autre monde.
Mais dans ma mémoire,
informations de l'autre monde
il y en a de moins en moins.
C'est bon.
Tu m'as.
Je t'aiderai à comprendre les choses.
Tu as fait de moi un si grand
et un homme important,
mais je t'ai laissé dans ce monde
de supporter tout cela seul.
Je me déteste vraiment
de ne pas t'avoir trouvé plus tôt pour t'aider.
Alors, que faisons-nous ensuite ?
Je dois d’abord trouver le Power Gang.
Quelle coïncidence !
Je suis un agent infiltré du Power Gang.
Je suis resté discret pendant si longtemps,
ne sachant jamais ce que je faisais.
J’avais vraiment envie de faire un grand pas.
Désormais,
on se verra
comme des frères.
Tout ce dont vous avez besoin,
dis juste le mot.
D'accord.
Sancaï.
Venez ici.
Est-ce que ça va ?
Excellente idée !
Que dois-je faire?
Nous allons
pour apporter quelque chose à ce vieux renard.
C'est facile.
Qu'est-ce qu'on apporte ?
Un cadavre.
C-Cor…
Je ne t'ai pas donné une grande compétence en matière de légèreté.
Ne volez plus jamais de manière imprudente.
Merci.
Roi de l'épée,
cet homme se cachait à l'extérieur du manoir,
attrapé par les gardes.
Il est à ta merci.
Obtenez Liu Suifeng ici.
Xiao Qiushui,
vous avez restauré vos méridiens ?
Arrêtez vos conneries.
Depuis que j'ai restauré mes méridiens,
Je vous tuerai tous un jour.
En fait, tu es venu sur mon territoire
pour chercher Liu Suifeng.
Votre territoire ?
Ne me dites pas que le Power Gang
est tellement fauché qu'il ne te
reste plus qu'un seul point de rendez-vous.
Dépêche-toi.
Remettez-moi l'homme de Liu Suifeng.
Tu penses que l'homme de Liu Suifeng est ici ?
Arrête de faire semblant.
Si tu ne me le remets pas,
Cela ne me dérange pas de démolir cet endroit.
C'est ma résidence.
Tu viens de dire
L'homme de Liu Suifeng est ici.
À quoi ressemble-t-il ?
À quoi ressemble-t-il ? D'apparence ordinaire.
Il porte les mêmes vêtements qu'eux.
Xiao Qiushui,
Je n'ai pas
encore réglé mon compte Guangling avec toi.
En fait, nous n’avons pas encore réglé nos comptes.
J'ai suivi Liu Suifeng
et je l'ai vu donner secrètement une carte
à quelqu'un dans cette maison.
Sinon je ne l'aurais pas suivi ici.
Quelle carte ?
Vas-tu le livrer ou pas ?
Tu peux me le dessiner.
Peut-être que nous pouvons parler.
Se déplacer.
J'étais trop loin.
Quelque chose comme ça.
Qu'as-tu dessiné ?
Je n'ai jamais rien vu de tel.
Je comprends.
Liu Suifeng peut librement
entrer et sortir de votre résidence
sans que tu t'en aperçoives.
Pas grave.
Ça ne sert à rien de te le demander.
Je m'en vais.
Xiao Qiushui.
Ne pense pas que je ne sais pas
ce que tu fais.
Tu détestes le Power Gang,
donc vous semez délibérément la discorde.
Tu continues à dire que
tu veux seulement tuer Liu Suifeng.
Tu ne veux pas me tuer aussi ?
Je veux te tuer.
Mais comparé à Liu Suifeng,
qui a massacré toute ma famille,
la rancune que j'ai contre toi n'est rien.
Alors vous voulez la mort de Liu Suifeng ?
C'est assez ambitieux.
Pour moi,
c'est en effet difficile.
Mais avec votre aide,
ce n'est peut-être pas impossible.
Liu Suifeng a posté
ses hommes autour de vous.
Si j'étais toi,
Je ne pouvais pas le supporter.
On dit que le Roi de l'Épée est
le chef des Huit Rois.
Et pourtant
Tu laisses un parvenu t'éclipser.
Si j'étais toi,
Je chercherais à prendre sa place.
Quelle présomption !
Tu n'es plus qu'un chien errant maintenant,
impuissant et médiocre dans les arts martiaux.
Tu ne peux même pas vaincre mes gardes.
Qu'est-ce qui te fait penser que tu peux travailler avec moi ?
Mes compétences martiales sont peut-être moyennes,
mais je suis assez intelligent.
Je n'ai plus aucun pouvoir ni influence maintenant,
mais tu ne veux pas le jeton de commandement du héros ?
Pourquoi ne pas envisager de travailler avec moi ?
Que dites-vous?
Vous avez donc le jeton de commandement du héros.
Ce rusé Liu Suifeng
je t'ai observé tout du long.
Si tu l'avais vraiment,
comment aurait-il pu ne pas le découvrir ?
Si vous voulez conclure un marché,
montre-le moi d'abord.
Tu penses que je suis toujours aussi stupide ?
Si je le sors maintenant,
Je le donnerais pour rien.
Qu'en penses-tu ?
Je peux
Je vais d'abord te dire un secret.
Sur le jeton de commandement du héros,
il y a les empreintes digitales des dirigeants
des sectes Shaolin, Wudang et Emei.
Très peu
dans le monde martial, sachez ceci.
Est-ce qu'il a vraiment le jeton ?
Aidez-moi juste à tuer Liu Suifeng.
Une fois que c'est fait,
Je te le donne.
Tu me le donnerais vraiment ?
Je suis celui qui a essayé de te tuer une fois
et a coupé vos méridiens.
Tu m'as paralysé,
et j'ai révélé ton identité.
Que s'est-il passé à Guangling
m'a fait réaliser
que je ne pouvais pas en faire le meilleur usage
du jeton de commandement du héros,
et cela ne m'a apporté que du désastre.
Mes parents
je suis mort à cause de ça aussi.
Aide-moi à tuer Liu Suifeng.
Une fois que c'est fait,
le jeton de commandement du héros sera à vous.
Maître,
nous avons fondé Kang Chuyu.
Faites-le entrer.
J'ai peur que tu doives sortir.
Qui a fait ça ?
Le corps est en très mauvais état.
Les blessures sont difficiles à distinguer.
Nous avons trouvé cela sur lui.
Un scarabée mortel ?
Laissez le scarabée de la mort se retrouver sur M. Qiu
je te donne un coup de pouce supplémentaire.
Les Huit Rois et surtout
utilisent des Scarabées de la Mort dorés.
Les scarabées mortels ordinaires aiment ça
ne sont utilisés que pour contrôler les espions
implantés dans différentes sectes.
Comment est-il arrivé à Kang Chuyu ?
Outre le chef,
Seul Liu Suifeng
peut contrôler les scarabées de la mort.
Et il t'a toujours ciblé,
perturber nos plans.
Il a dû utiliser le scarabée de la mort
sans permission.
pour contrôler Kang Chuyu,
voler nos secrets.
S'il découvre que nous...
On dirait qu'on doit tuer Liu Suifeng
le plus vite possible.
Mais la pilule de la misère
dans votre corps est toujours actif.
C'est un vrai casse-tête.
Il faut s'en occuper.
Roi de l'épée,
tu dois y réfléchir
et décidez-vous rapidement.
Si vous arrivez trop tard,
le jeton de commandement du héros
sera pris par Suifeng.
Je peux coopérer avec toi,
mais avant cela,
tu dois prouver que tu en es digne.
Si tu ne peux pas,
Tu ne m'es d'aucune utilité.
Comment dois-je le prouver ?
Rendez-vous au bastion du roi fantôme
dans la ville de Yimen
pour m'apporter quelque chose.
Croc,
tu as eu beaucoup de choses en tête ces derniers temps.
Es-tu…
Vous pensez à Qiushui ?
Père, je...
Je peux voir
Que ressens-tu pour ce garçon ?
Je ne veux pas t'arrêter.
Mais ce qui compte le plus maintenant
est l'avenir de notre branche de la famille.
La troisième branche s'intéresse
au poste de maître.
Et je suis
Retenu par de vieilles blessures.
Je ne peux pas faire grand-chose.
Père,
S'il te plaît, ne dis pas ça.
Une fois que j'aurai trouvé le « Codex du Cœur du Vide »,
tu vas sûrement te rétablir.
En fait,
Je ne veux pas juste
le "Codex du Cœur du Vide" pour soigner mes blessures.
Je le veux pour pouvoir me protéger,
notre branche de la famille,
et toi, Fang.
Père!
Je comprends.
Revenons.
C'est l'heure de ton médicament.
D'accord.
Père!
Que fais-tu?
Mon père n'a été que gentil avec toi.
Pourquoi le trahis-tu ?
JE...
Êtes-vous obligé de faire cela ?
Je ne peux pas te le dire.
J'ai échoué Maître,
mais je ne pouvais pas me contrôler.
J'ai tellement mal.
Je ne veux pas vivre comme ça.
Scarabée mortel ?
Père.
Vous reconnaissez ce bug ?
Les tristement célèbres pilules de misère du Power Gang
sont fabriqués à partir de ce genre d'insecte.
Il n’est pas étonnant que M. Li agisse étrangement.
Mais la secte Tang est étroitement surveillée.
Comment le Power Gang a-t -il réussi
à faire entrer cette chose ici ?
Cela doit être l'œuvre de Tang Song.
Grâce à votre plan intelligent,
le Roi de l'Épée maintenant
il soupçonne tout le monde autour de lui.
Il est en état d'alerte maximale.
Il t'a seulement envoyé chez le Roi Fantôme.
Mais il ne me fait pas entièrement confiance non plus.
Je pense qu'il ne veut pas vraiment
tuer Liu Suifeng.
Il est juste temporairement aligné avec moi.
Donc,
autant
retourner son plan contre lui.
Tu es si intelligent.
Mais si tu m'avais fait
un peu plus intelligent,
Je serais encore plus utile maintenant.
Sancaï,
tu es déjà un maître de la musique
et je connais tellement de choses
sur le passé et le futur.
Vous êtes déjà
un excellent agent d’infiltration.
Pensez-y.
Si un personnage
n'avait que des points forts,
Ce serait tellement ennuyeux.
Alors, en fait, tu es
assez adorable comme tu es.
Vraiment?
Tu as raison.
Qiushui,
Merci d'avoir fait de moi
un si bon personnage.
D'ailleurs,
Le Roi de l'Épée veut que je
lui apporte le Roi Scarabée de la Mort.
Sais-tu ce que c'est ?
C'est vital pour les Huit Rois.
Si le Roi de l'Épée l'obtient,
il n'aura plus à craindre Liu Suifeng
et peut le tuer à volonté.
C'est très crucial.
Mais le Roi Fantôme a un goût pervers.
Il aime
garder des personnes vivantes dans des cercueils
pour nourrir les scarabées.
Sa base
est connu sous le nom de Coffin Den.
Si nous allons aux magasins de cercueils
de la ville de Yimen,
nous retrouverons sûrement ses traces.
La rumeur dit que le Roi Fantôme est
paranoïaque et vigilant.
Trop de gens
éveilleraient ses soupçons.
Cette chose fonctionne vraiment bien.
Cela peut faire
même le gars le plus dur fait ce qu'on lui dit.
C'est le dernier qui reste.
Ne t'inquiète pas.
Le Roi Fantôme en a beaucoup.
D'ailleurs,
as-tu fini ce que je t'ai dit de faire ?
Tout est prêt.
Allons-y.
Arrête de pleurer.
Ne scellez pas les cercueils.
Le Roi Fantôme les veut vivants.
Oui.
Allons-y.
Que faites-vous ici?
Je suis ici pour trouver le Roi Fantôme.
Monsieur Tang.
Mademoiselle Tang.
Mademoiselle Chanson.
Pourquoi le Roi Fantôme
a-t-il soudainement besoin de tant de nourriture ?
De nombreux œufs du Roi Scarabée Mortel
ont perdu leur vitalité ces derniers temps.
Il a un besoin urgent
de sang humain pour se nourrir.
Mais ce n’est qu’une solution temporaire.
Pour récupérer complètement,
il faut l'amener
à l'endroit mentionné par le Maître
pour une bonne alimentation.
D'ailleurs,
Le Power Gang
a tué quelques traîtres il y a quelques jours.
J'ai entendu
Le chef adjoint Liu et le roi des lames
ont uni leurs forces pour tuer le roi du feu.
Même votre mystérieux chef Li
et sa femme est arrivée.
Est-ce vrai ?
Vous êtes bien informé.
Si vous me demandez,
avec les compétences inégalées en arts martiaux du chef adjoint Liu ,
il aurait pu s'en occuper
le Roi du Feu lui-même.
Pourquoi faire tant d'histoires ?
Ne me dites pas que le Power Gang
préfère les méthodes extravagantes.
Que sais-tu ?
Tuer un roi n'est pas si simple.
Chacun des huit rois
a son propre programme.
Sans freins et contrepoids,
le gang serait tombé dans le chaos.
Je suis curieux.
Comment le chef Li garde-t-il les huit rois
et le chef adjoint Liu
en paix l'un avec l'autre ?
La rumeur dit
que les Huit Rois et au-dessus
ont tous été implantés
avec une pilule de la misère.
Est-ce que cela pourrait être vrai ?
Le meilleur levier contre quelqu'un
c'est leur propre vie.
Donc s’ils essaient de faire du mal aux autres,
ils mourront eux-mêmes ?
Comment oses-tu fouiner
dans les secrets du Power Gang ?
Avez-vous un désir de mort ?
S'il vous plaît, ne vous fâchez pas, Mademoiselle Song.
Ma sœur n'avait pas l'intention
de sonder tes secrets.
Nous servons tous le Maître
avec une loyauté absolue.
Il n’y a vraiment aucun secret dans ce monde.
Le roi des scarabées de la mort
qui contrôle les pilules de misère
a été élevé avec le sang
du chef et du Shirong.
Il n'obéit qu'à ces deux-là.
Même si d’autres connaissent ce secret,
C'est inutile.
Alors ne perdez pas votre temps à comploter.
Voilà donc le but
du Roi Scarabée de la Mort.
Mademoiselle Song, vous avez mal compris.
Nous étions simplement préoccupés
par la sécurité du chef adjoint Liu.
Puisqu'il est sain et sauf,
nous pouvons être tranquilles.
Cependant, si quelque chose arrive
au Roi Scarabée Mortel,
tous les scarabées mortels élevés à partir de ses œufs
deviendra inefficace.
Donc,
si vous voulez continuer à contrôler
ces gens de la secte Tang,
vous devez vous assurer que
le roi des scarabées de la mort y arrive à temps
se nourrir de l'énergie de la nature.
Compris.
Je m'en occuperai.
Le maître est déjà parti.
Nous devrions y aller aussi.
Oui.
Le Roi Fantôme est insondable.
Ne venez pas plus loin.
Chef adjoint, désolé de vous avoir fait attendre.
Ce nouveau chef imprudent
de la secte Xiaoyao
a réellement osé provoquer le Power Gang.
Chef adjoint,
Peux-tu deviner
où est-il maintenant ?
Ghost King, vous avez envie de jouer.
Mais qu'est-ce qui compte maintenant ?
fait sortir le Roi Scarabée de la Mort.
C'est faible pour le moment.
Vous devez être très prudent.
Je garde un œil dessus de près.
Chef adjoint, il n’y a pas lieu de s’inquiéter.
Je sens des gens vivants.
Chef adjoint, reposez-vous.
J'emmènerai le Roi Scarabée de la Mort
pour un festin.
Roi fantôme,
voici du sang humain frais.
Cela profitera sûrement
au Roi Scarabée de la Mort.
S'il te plaît.
Bien.
Il est vivant.
Ça vaut le coup d'essayer.
C'est le roi des scarabées de la mort.
Si je le tue,
les disciples de la secte Tang seront libérés
des scarabées de la mort.
Non.
Il y a d’autres intrus ici.
Xiao Qiushui ?
Tang Chanson, Tang Qing,
escorter le Roi Fantôme dehors.
Séparez-vous et soyez prudents.
Oh non.
C'est une poudre dissolvant l'énergie.
Son énergie intérieure...
Comment est-ce possible ?
Liu Suifeng.
Aujourd'hui…
Qiushui !
Il y a une embuscade en bas !
Sois prudent!
Tang Fang.
Tang Croc ! Tang Croc !
Qiushui, fais attention !
Tang Fang, ça va ?
J'ai inhalé la poudre dissolvante d'énergie.
Je vais te faire sortir en premier.
Allons-y.
Grand frère !
Mademoiselle Tang, êtes-vous blessée ?
Nous allons tous les deux bien.
Pas le temps de parler. Sauvez les autres.
D'accord.
Les gars, vérifiez-les attentivement.
Grand frère,
il respire encore.
Oui.
Ils viennent d'être assommés par le poison.
Leur vie n'est pas en danger.
D'accord.
Faites-les tous sortir.
Fouillez toute la grotte.
Ensuite, nous nous retrouverons au Pavillon Taoran.
La grotte fantôme a été exposée.
Mais je ne peux pas perdre le contrôle
des pilules de misère.
Le Roi Fantôme a quitté la Grotte Fantôme
avec le Roi Scarabée de la Mort.
Maître.
Je ne pense pas à Xiao Qiushui
ne nous causera aucun problème maintenant.
Comment Xiao Qiushui
L'énergie interne
est-elle devenue tellement plus forte
en si peu de temps ?
Est-ce que tu me caches quelque chose ?
JE...
Je t'ai caché quelque chose.
Xiao Qiushui a pris la pilule infinie.
Connais-tu le prix de ma trahison ?
Maître, laissez-moi vous expliquer.
Même si cela me coûte la vie,
Je ne te trahirais jamais.
Est-ce ainsi?
Quel genre de sort
Xiao Qiushui vous a-t-il lancé un casting ?
Je ne me suis pas laissé tromper.
C'est juste qu'il m'a sauvé
de Shao Liulei,
et je voulais rembourser cette dette.
Je jure, à part vous, Maître,
Je ne veux aucun lien avec qui que ce soit d’autre.
Donc tu dis
quelqu'un qui vous a rendu service
peut acheter votre fidélité ?
Je ne garderai personne
aussi inconstant que toi
à mes côtés.
Maître, j'avais tort.
Même la plus grande faveur
Je ne peux pas ébranler ma loyauté envers toi.
Je l'ai aidé uniquement par opportunisme.
J'étais juste curieux
pour voir ce que quelqu'un comme lui
pourrait faire
s'il survivait.
Mais s'il te menace un jour,
Je ne l'épargnerai pas.
Quelqu'un comme lui ?
Quel genre de personne est-ce ?
Réponds-moi!
Je ne peux pas l'expliquer.
Je ressens juste
qu'il est différent de tout le monde
Je n'ai jamais su ça avant.
Chaque fois que je le vois,
il me fait sentir
qu'on n'est pas obligé de vivre à la limite
et pourrait choisir une vie différente.
C'est peut-être juste
parce qu'il fait toujours des choses étranges
et dit des mots étranges,
et ça semble nouveau, c'est tout.
Quelle que soit la raison,
C'était ma faute de te le cacher.
J'accepte la punition.
Allez vous agenouiller sur la falaise du repentir.
Pas d'eau pendant 7 jours.
Si le ciel envoie de la pluie,
tu peux vivre.
Oui.
En cette saison, il fait très chaud
sur la falaise du Repentir.
Sept jours à genoux là…
elle pourrait ne pas y survivre.
Le maître a toujours été impitoyable.
Tu le sais.
Je pensais juste
il ferait une exception pour Miss Song.
Non.
Tu as tort.
Le maître aurait pu me tuer directement,
mais il ne l'a pas fait.
Après tout, il me traite différemment.
Santé, grand frère !
Allez.
Acclamations.
Je pense
Vous devriez tous porter un toast en ma mémoire ensuite.
Si je n'avais pas remarqué
les indices que Big Brother a laissés en chemin,
ça aurait pu être dangereux.
Alors à toi.
Grand frère,
dès que nous avons entendu
que la Confrérie jurée de Shenzhou
se battait avec le Power Gang à proximité,
nous nous sommes précipités immédiatement.
Nous avons rencontré ces deux frères sur le chemin
et partit avec eux.
Mais tant pis…
nous n'avons rien trouvé dans la grotte fantôme.
Ils ont tout emporté.
Liu Suifeng a toujours été prudent,
il a donc dû tout déplacer.
Mais ça valait le coup.
Dès mon arrivée aujourd'hui,
j'ai vu Mlle Tang
debout très près de Big Brother.
Droite.
Moi aussi j'ai vu ça.
La façon dont Big Brother et Miss Tang
travaillaient côte à côte,
ils avaient vraiment l'air d'être un bon match.
Droite!
Tais-toi. De quoi parles-tu ?
Arrêtez ces bêtises.
Allez, bois.
Bois.
Allez, à la vôtre !
Santé, grand frère !
Tout le monde est là.
Finalement, nous avons suivi les marqueurs de Zuoqiu
et j'ai trouvé cet endroit.
Le timing est parfait. Asseyez-vous et mangez.
Veuillez vous asseoir, Mademoiselle Qu.
Deux autres bols à vin.
Zuoqiu,
tu ne vas pas nous présenter
tes nouveaux amis ?
Ces deux-là sont les sœurs Qu.
Je m'appelle Tie Xingyue.
Je m'appelle Qiu Nangu.
Bien.
C'est une réunion de vieux amis.
Prenons encore quelques verres.
Très bien, allez !
La Confrérie jurée de Shenzhou
est invincible !
Regarde ça.
Je dois te le montrer.
C'est…
Le jeton de commandement du héros.
Comment l'as-tu trouvé ?
Ce jour-là, la vieille Madame Wu m’a donné un poignard.
Elle a dit que M. Zhang voulait
me le donner.
J'ai découvert par hasard
ce cristal à l'intérieur du poignard.
Ce cristal est le jeton de commandement du héros.